सबै ठीक राम्रो तरिकाले नयाँ हरेक दिन स्वागत छ
मेरो नाम कैरी हो र मेरो नाम जेन र
आजको कार्यक्रममा हामी कुरा गर्न जाँदैछौँ
यस तथ्यको बारे मा परमेश्वरले ईश्वरलाई पूरा गर्नुहुन्छ
सुरु हुन्छ
तपाईले अब चाँडै पागलहरूलाई सिकाउनुभयो
नयाँ कौशल सिक्नुहोस् वा तपाईंको सुधार गर्नुहोस्
अवस्थित व्यक्तिलाई अनलाइन भिडियोको साथ
लिंडा शांत देखि प्रशिक्षण मा ट्यूटोरियल
हाम्रो विशेष लिङ्कमा बिल्ली पाँच डटमार्फत
टीभी / लिंडा सफ्टवेयर प्रविधि सिक्न
रचनात्मक र व्यवसायिक क्षमताहरू तपाईं प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
आज तपाईलाई सहयोग पुर्याउन तपाईको
व्यावसायिक लक्ष्यहरू आज सामेल हुन र सुरु गर्नुहोस्
सिक्न तपाईंलाई यो मौका दिनेछ
यसलाई असीमित संग पूर्ण रूपमा प्रयास गर्नुहोस्
सबै पाठ्यक्रमहरूमा पहुँच अब साइन अप गर्नुहोस्
निःशुल्क cat5 डट टीवी / लिंडाको लागि
नयाँ दिन हरेक दिन राम्रो स्वागत गर्दछ
कि तपाइँ फेरि सामेल हुन सक्नुहुनेछ हामी छौं
पुस्तकमा हाम्रो छलफल जारी राख्नुहोस्
प्रकाश बाइबलको अन्तिम किताब
यदि तपाईं निम्न हुनुहुन्न र तपाईं हुनुहुन्छ
बस मा ट्यूनिंग तपाईं बस रोक्न चाहन सक्छ
एक मिनेटको लागि अन्तिम दुई एपिसोडहरू हेर्नुहोस्
हजुरआमाले भने
त्यसो भए उनीहरुसँगको सम्बन्धको बारेमा जानकारी गराईन्छ
र मैले वास्तवमा कसरी साझा गरेको छु
हामी पढेका पुस्तकको माध्यमबाट पढ्दैछौं
यसको आशीर्वाद किनभने यो यो हो
बुझ्न गाह्रो छ अद्भुत छन्
चीज र अल्लाहको बारेमा अचम्मको सत्यता
एक अचम्म सत्य सत्य छ कि हामी आउछौं
त्यो भगवानमा पढ्न पाउँनुहोस्
उहाँले केही सुरु गर्दा त्यो समाप्त
उहाँले आफ्नो वचन सबैको लागि सबै तरिका राख्छ
बाइबलको माध्यम ले हो र हामी
अघिल्लो शोमा उल्लेख गरिएको
यसकारण यो जानको लागि यति महत्त्वपूर्ण छ
फिर्ता र क्रमबद्ध को टिप्न हामी कहाँ गर्यौं
बाट आएको छ कि कोही कोहीले सोधे कि
परमेश्वरले उहाँलाई कस्तो सेटमा ढिलो गर्नुहुन्छ
बाहिर तर उहाँ हामीले के बुझ्नु भएको हो
ढोकामा सुरू गर्न उसले के सुरु हुन्छ
किनकि उसले सबै मानिसहरूलाई आकर्षित गर्न चाहन्छ
उनको यति उहाँ आफ्नो समय लिनु हुन्छ वा हामी के
मान्छे एक बढी दिने छ बुझ्ने
मौका र यो आशा हो कि हो
प्रकाशको पुस्तकमा र यो एक छ
को खुलासे को हामी थियो गर्नुभएको छ कि
जस्तै हामीले यो माध्यमबाट पढेका छौं एक पर्खाइ छ
दोस्रो यो हानिकारक मानिसहरूको बारेमा होइन
नरक र भूकम्प र सुखद हाँ
ती कुराहरू त्यहाँ त्यहाँ छन् तर तर
अझ वास्तवमा उद्देश्यको लागि
मानिसलाई परमेश्वरलाई प्रकट गर्न ताकि मानिसहरू
परमेश्वरलाई आकर्षित गर्दै र पश्चाताप mm-hmm र
आशाको यस भाग हो कि ईश्वर वास्तवमा
उसले के गर्न सक्छ समाप्त गर्छ र त्यहाँ छ
म त्यसमा शान्ति खोज्छु जब उहाँले प्रतिज्ञा गर्नुभयो
केहि यो वास्तवमा हुने भएको छ
र हामीले त्यो पवित्रशास्त्रमा र
यहाँ अन्त को खत्म परिष्करण मा भगवान हो
सबैजना बगैंचामा सुरु भयो
जब उहाँले पहिलो सृष्टि गर्नुभयो र
उत्पत्ति 11 मा पृथ्वीमा उहाँ वास्तवमा थियो
एक सम्बन्ध हुन उद्देश्य उद्देश्य
हाम्रो साथ हामी सृष्टि गरिएको थियो
भगवान जेन आईसँग सम्बन्ध छ
जब म थियो तब मेरो बुबालाई बोल्न सक्छु
बढ्दै गर्दा मैले तपाईलाई एक नौकरी सुरू गरें
थाहा थियो
वा जुन मैले सुरु गर्न सकिनँ
घाँस काटेर र म भित्र छु
केहि अन्य यो सुरू गर्न म यो हुँ
प्रायः कसैले उनीहरूलाई साँच्चै लैजान्छ
केवल काम समाप्त गर्नुहोस् केवल तोड्न समाप्त गर्नुहोस्
घाँसले तपाईलाई थाहा छ
यो भरोसा छ जब तपाईं भरोसा गर्न सक्नुहुन्छ
अरू कसैलाई के गर्न वास्तवमा के गरौं
तिनीहरू भन्न जाँदैछन् र त्यसैले तपाईं हुनुहुन्छ
यहा बोल्दै हामी त्यो उत्पत्तिमा हेर्नुहोस्ौं
यो उत्पत्तिमा सुरु हुन्छ र त्यसपछि समाप्त हुन्छ
प्रकाश र अधिक र अधिक जस्तै
फेरि यो म जस्तो लाग्यो जस्तो लाग्यो
जेट प्रकाशको माध्यमबाट पढ्नुहोस् म प्रतीक्षा गरें
एक सेकेन्डले के गर्छ भने के हुन्छ
उत्पत्तिमा हाँ र तपाईंले केही हाइलाइट गर्नुभयो
ती मध्ये केवल यी केही पढ्ने छ
उत्पत्तिको बीचमा रोचक समानता
र प्रकाश कसरी परमेश्वरले सुरु गर्नुभयो
र उहाँले उत्पत्तिमा केही कुरा समाप्त गर्दछ
उत्पत्तिको सिर्जना प्रस्तुत गर्दछ
आकाश र पृथ्वी र प्रकाश
प्रस्तुत गर्दछ कि त्यहाँ एक नयाँ स्वर्ग हुनेछ
र नयाँ पृथ्वी र त्यो प्रकाश 21 1
जहाँ यो भन्छ, यूहन्नाले एउटा नयाँ स्वर्ग देख्यो र
एउटा नयाँ पृथ्वी यसैले परमेश्वर आउनु भएको छ र
यस पृथ्वीलाई उद्धार गर्नुहोस् जुन त्यो
पृथ्वीको दुर्गन्ध आउन र बहाल गर्न बिर्सियो
यो र यसैले म तपाईं को एक भाग को ठेगाना हो
जसलाई मनपराउनु जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ
यो के गर्ने जस्तो देखिन्छ
एक पुनर्स्थापित पृथ्वी जस्तो देखिन्छ कि गर्दैन
क्षतिग्रस्त भएको छ वा मेरो दिमागमा मलाई लाग्छ
पट्टी खनन सही वा मलाई के सोच्नुहुन्छ
यो पूर्ण निवास स्थान जस्तै देखिन्छ
सबै किसिमका साथ यो थियो
मूलतः इरादा म जान चाहन्छु
उनीहरु मध्ये डोडो चिल्लो जस्तो देखिन्छ जस्तो देखिन्छ
विलुप्त दाहिने र हामी जान्दछौं कि तिनीहरू थिए
हामीले सृष्टि गरेनौं तर म
जान्न चाहन्छु कि एक नयाँ पृथ्वी जस्तो देखिन्छ
हे परमेश्वर पूर्णतया पूर्णता संग
इराक र यसैले म वास्तवमा उत्साहित छु
त्यो तथ्यले तपाईंलाई मनपर्थ्यो उसले भन्यो
पृथ्वीमा र अहिले आकाशमा सुरु भयो
हामी नयाँ स्वर्ग र एक हुन जाँदैछौं
नयाँ पृथ्वीको साथ यो त्यो कसरी
इराकले कसरी हेम यय ईश्वर र त्यो
भन्छ कि ती व्यक्तिहरु जसले उहाँलाई चिनेका छन् हामी
पनि पुनर्स्थापित गरी नयाँ शरीर प्राप्त गर्नुहोस्
जब हामी स्वर्गमा छौं त्यसो भए पुरानो हुनेछ
गयो र नयाँ इच्छा पूरा हुनेछ
हो
जहाँ नयाँ सिर्जना अब मा हुनेछ
ख्रीष्ट किनकि हामी स्वतन्त्र बनाइएको छौँ
हाम्रो पाप हामीले पवित्र आत्मा पार्यो तर
हामी भित्र हुँदा हामी नयाँ शरीर पाउँछौं
स्वर्ग र म बसको लागि कति रोमाञ्चक लाग्छ
जो लोग पुरानो अनुभव गर्दै छन्
रोगले जस्तै चीजहरू अनुभव गर्दैछ
दृश्य हानिकारक वा भाषण बाधा
त्यसैले तपाईं हिँड्न सक्नुहुन्न वा तपाइँ यी सबै कुरा थाहा छ
साँच्चिकै भौतिक चीजहरू एक दिन
हामी नयाँ शरीर लिन जाँदैछौं र मैले पाएँ
जेनलाई सोच्नुको तथ्य हो कि हामी हामी
समयको पासको धारणा छ
हो हामी ऐनामा हेर्न सक्छन् र हामी हेर्न
हाम्रो उमेर बुढो मैले यो खैरो कपाल पार्यो
बिहान र म राम्रोसँग चिन्छु
झ्यालखाना राखेर मलाई झन् झूट झगडा
जसरी पनि उनीहरु झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन्झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झन् झ
तर मलाई लाग्छ कि हामी यी अनुस्मारकहरू हेर्न सक्छौं
समयको पारित शारीरिक रूपमा
हामीलाई थाहा दिनुहोस् र हामी मात्र होइनौं
यस समयको लागि मिमी-हम्म हामी अनन्त छौं
किनकि यदि तपाईं यस तरिकाको बारेमा सोच्नुहुन्छ भने
किन अजीब छ कि हामी मनपर्दैन
समयको पासो हामी किन यो मन पराउँदैनौं
यो त जीवन मान्छे को भाग भएको गर्नुपर्छ
जन्मेको सृष्टि पछि मरिरहेको जिउँदै
संसारको किन यो हाम्रो लागि अनौठो छ
यो एक माछा जस्तै प्रकारको हो
जसलाई पानीले वास्तवमा गीला बनाउँछ
यो उनको प्राकृतिक वातावरण को एक भाग हो
तर मलाई लाग्छ कि हामी गर्न सक्छौं भन्ने तथ्य
समय पारित गर्छ र यो छ
हामीलाई असहज तथ्य यो कुरा हो
कि हामी हामीसँग हाम्रो सत्यमा अनन्त छौं
प्रकृति हाँ र त्यो यो मात्र हो
हाम्रो शरीरको खोल हाँ हाँ अर्को पटक तपाईं
दर्पणमा हेर्नुहोस् र तपाईं हेर्दै हुनुहुन्छ
ती झन्डाहरू र तपाईं बाल गणना गर्दै हुनुहुन्छ
खैरो हल्ला केवल भगवानको धन्यवाद मात्र
यस अरेभन्दा बढी जीवनको लागि केहि बढी
अलि ठीक छ त्यसैले उत्पत्तिले हामीलाई पनि भन्छ
त्यो शैतान जसले शैतानमा थियो
पहिलो बगैंचा र उहाँ त्यो हो
कारण सबै समस्याहरू ठीक छ त्यो
सागर जसले आदम र हव्वालाई पाप गर्यो
दाँया तिनले फल प्रस्तुत गरे
दाँया यदि तपाईं यो एप्पल खानुहुन्छ भने तपाईं हुनेछ
जस्तै परमेश्वर र अझै र त्यसैले सम्पूर्ण बाइबल
पतनको बारेमा हो
ईव र एडम बनाएको त्यो छनौटको
र यति अन्त मा पनि साँचो परमेश्वर हुनुहुन्छ
समाप्त हुन्छ के उसले पनि किनभने
यद्यपि शैतान पहिलो बगैंचामा छ
त्यहाँ नयाँ स्वर्ग र नयाँ पृथ्वीमा
कुनै शैतान हुनेछैन त्यो फलाममा फसेको छ
अग्निको ताल र त्यसो हुनेछैन
त्यहाँ त्यहाँ कुनै प्रलोभन हुनेछैन
त्यहाँ स्वर्गमा कुनै प्रलोभन हुनेछैन
हामीलाई टाँस्ने को लागी केहि हुनेछैन
परमेश्वरसँगको सम्बन्ध र त्यसो गर्नुहोला
हामीले आजको मान्छेसँग कुरा गर्दथ्यौं
सम्बन्धको बारेमा हामीले कुरा गरेका छौं
सानो फक्स धेरै पटक किनभने
सानो Foxes मा आएर चाहनुहुन्छ
मलाई रूपमा मा स्वर्गमा हामीलाई अलमल्याउन
त्यहाँ कुनै सानो फक्सहरू हुनेछैनन्
भलाइबाट हामीलाई विचलित र
ईश्वर शैतानको अद्भुतता हुनेछ
त्यहाँ त्यहाँ प्रलोभन हुनेछैनन्
त्यहाँ हुनेछ कुनै परीक्षा हुनेछ
कुनै पनि जस्तै mmm भगवान हो ईश्वरको
शैतानबाट मुक्त हुन जानेछ त्यहाँ हुनेछैन
स्वर्ग समलैंगिक र उत्पत्तिमा पनि खराब छैन
पापको प्रवेशको बारेमा हामीलाई बताउनुहुन्छ
त्यसपछि पृथ्वीले त्यसमा मात्र वर्णन गर्दछ
र नयाँ स्वर्ग र नयाँ पृथ्वीमा
यो कुनै पाप हुनेछैन किनभने शैतान हामी हुनेछौं
उहाँसँग चल्नु भएको छ र उहाँ जानुभयो
त्यसैले त्यहाँ कुनै पाप हुनेछैन
त्यहाँ धम्की हुने छैन जुन यति राम्रो छ
जस्तै मानिसहरू मान्छेले उपचार गर्नेछन्ैनन्
प्रेम र आदर संग एक अर्का
दया र भलाइ त्यहाँ हुनेछैन
त्यहाँ त्यहाँ दुर्व्यवहारको दुर्व्यवहार हुनेछैन
हुन र तपाईं मध्ये केहि को लागी तपाईंलाई सुन्न आवश्यक छ
त्यो आज त्यहाँ कुनै दुरुपयोग हुनेछैन
स्वर्ग छ कि त्यहाँ कुनै चोट नपर्ने
त्यो त्यहाँ तपाईंको कुनै सख्त ठाउँ हुनेछैन
जीवन त्यहाँ एक पूर्ण हुनेछ
यो भगवानसँग भरिएको हुनेछ र यो भन्छ
उहाँले सबै आँसु पुछिदिनुहुनेछ
चित्र जस्तै कुनै चोट हुनेछैन
मानिसहरू बीच त्यहाँ पूर्ण हुनेछ
रिमोटको बीचमा
मान्छे र भगवान संग हाँ पनि म पनि मतलब छ
भर्खरै यो हप्ता मैले तिम्रो बारेमा सुने
मेरो सानो काँटी जसले पगाएको थियो
स्कूलमा र मैले मात्र सोचेको छु
जेन र म जस्तै थियो कि म बस खोज्न चाहन्छु
त्यो बुबा म बस पुन: हत्या गर्न चाहन्छु
तपाईं जान्दछु म केवल यसको हेरचाह गर्न चाहन्छु
र उसलाई रक्षा र उसलाई प्रेम र तपाईं
थाहा छ कि हाम्रो लागि ठाउँ छैन
हस्तक्षेप भगवान सबै बनाउन जाँदैछ
चीजहरू ठीक उहाँ मात्र र दुवै मायालु हुनुहुन्छ
र राम्रो र दयालु हो तर हामी निराश छौं
किनकि हामी जान्दछौ कि के हो गलत छ तर यहाँ छ
यो आशा पुनर्स्थापित गर्ने आशा हो
त्यसोभए उत्पत्तिमा यसले हामीलाई कसरी मृत्यु गर्छ
पाप र भित्रको सजायको रूपमा प्रवेश गरियो
प्रकाशले बताउँछ कि मृत्यु कसरी समाप्त हुन्छ
आएर यसो भन्छु मृत्यु र होडको स्थान
मृत वास्तवमा फेंकिएको छ
आगोको झील त त्यहाँ त्यहाँ हुनेछैन
पापको लागि सजाय हुनेछैन
मानिस जस्तै मृत्यु स्वर्गमा मर्नेछैन
मैले समयको बारेमा के सोधे जस्तो लाग्छ
mm-hmm जस्तो हामी हामी अनन्त प्राणी छौं
एक भौतिक संसार यसैले हामी पर्याप्त हुन सक्दैनौं
सधैंभरिको तथ्य बुझ्नुहोस् किनभने
समय एक आयाम हो लम्बाई उचाइ
चौडाइ र समय र त यो हामी गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
वास्तवमा मलाई थाहा छ समय बाहिर
जो छ त यो अजीब हुन हुनेछ यो
अजीब हुनुहोस् तर म अजीब महसुस गर्नेछु
किनभने त्यो हाम्रो प्राकृतिक आवास हुनेछ
हो म त्यहाँ सहमत छु तपाई उत्पत्ति बताउनुहुन्छ
हामी को रूख देखि प्रतिबन्धित कसरी
जीवन सही छ किनभने यसले भन्छ कि परमेश्वरले राख्नुभयो
एक दूत वरिपरि घुमाउँदै घुमाउँदै
बगैचाको प्रवेश द्वारमा तिनीहरूले गर्थे
भित्र आउन र रूखबाट खान नदिनुहोस्
जीवन र त्यसपछि मूलतः त्यो एक थियो
सुरक्षा ताकि हामी हाम्रो मा हुनेछैनौं
पाप सधैंभरि र त्यसैले उहाँबाट हामीलाई प्रतिबन्धित
तर स्वर्गमा यो भन्छ कि त्यहाँ हुनेछ
जीवनको रूख त्यहाँ हुनेछ र हुनेछ
प्रत्येक महिना र पातहरू फलहरू छन्
राष्ट्रको निदान र के हो
यो सबैको लागि खुला छ त्यसैले हामी हुनेछौं
जिन्दगी
ईश्वरको साथ ईश्वरमा हामी वास्तवमा छौं
जीवनको रूखको भाग लिन स्वागत छ
स्वर्गमा र अन्तमा उत्पत्तिले हामीलाई बताउँछ
हाम्रो सम्बन्ध कसरी भगवान संग थियो
टूटेको हो किनकि धेरै शुरुमा
आदम र हव्वाले एप्पलबाट खाए पछि
भन्छन् कि याव रेखाबाट आदम र
हव्वाको लाइन कसैले आउनेछ
सर्प को अर्थ को सिर को कुचल
डबल अर्थ गहिराई र त्यो
कसैले येशू ख्रीष्ट हुनुहुन्थ्यो जुन
क्रूसले मृत्यु र नरकको शक्ति तोड्यो
हामीलाई पुनर्स्थापित गर्ने उहाँलाई साँच्चै के थिए
यदि हामीले हाम्रो राख्ने छनौट गर्यौं भने
ईसा मसीह मा विश्वास हामी मूलतः
परमेश्वरको सम्बन्धमा हुन सिर्जना
र म जान्दछु कि तिमी भन्छौ त्यो यो भन्छ
माथि र फेरि म सोच्न किनभने
कहिलेकाँही हामी बिर्सनु हुन्छ किन तपाईं साँच्चै हुनुहुन्छ
सिर्जना गरेको हामी वास्तवमा सिर्जना गर्न तयार छौं
येशू ख्रीष्टसँग सम्बन्ध
बुबा पवित्र आत्मा किनभने पाप प्रवेश भयो
संसारमा र हामी अब लिनु भएको छ
त्यो समानता हामीसँग एक पापी प्रकृति हो
ईश्वर सम्म नै ईश्वरीय संग हुन सक्दैन
सँगसँगै र उहाँको रगतबाट उहाँ आउनुहुन्छ
पुनरुत्थान र पुनरुत्थान गर्दछ कि
सम्बन्ध उहाँले हाम्रो पापको लागि भुक्तानी गर्नुहुन्छ
त्यसोभयो उहाँले कुनै तरिकाले पक्कै पनि पक्कै सक्नुहुन्न
वास्तवमा परमेश्वरको सामु खडा हुनुहोस्
येशूले कामको कारणले हामी मुक्ति पाएका छौं
यो सिधै येशू ख्रीष्टलाई हो
यो हाम्रो सम्बन्ध हाम्रो निकटता
उहाँ र वास्तवमा त्यहाँ एक धेरै स्वच्छ छ
कहानी यो अधिकतम lucado र द्वारा लिखित छ
यो एक जवान मान्छे को बारे मा एक कहानी हो
एक संग सम्बन्ध को बारे मा सीखा
निधि र कसरी यसले ल्याउँछ कि तपाईं म
केवल पढ्न र त्यसपछि तपाईं पत्ता लगाउन सक्नुहुनेछ
यो सबै ठीक जो अल्ब्राईट को बारे मा छ
एक निष्पक्ष र डरलाग्दो वेस्ट टेक्सास हो
भित्तामा उहाँ एक विशाल स्क्वायर-जेड हुनुहुन्थ्यो
एन्ड्रयूज काउन्टीमा कच्चा-बोनस मानिस जहाँ म
उठाइएको थियो यो Max र
सबैले उहाँलाई जोका छोराहरूलाई चिनेका थिए
जेम्स र म सर्वोत्तम मित्र थिए
स्कूलले फुटबल खेल्नुभयो
अधिक ईमानदार उनले मैले फुटबल खेलाए
टोलीले बेंचमा राखेको छु मैले केही मान्छे
त्यस पछि एक एक शुक्रबार राति
बाहिरको खेल खेल जेम्सले मलाई निम्तो दिए
हामी पुग्दा हामीले घरमै बस्नौं
उनको सम्पत्ति घडी अघि बढ्यो
मध्यरात र तिनले आफ्नो बुबालाई भनेनन्
कि उसले कुनै घर ल्याएको थियो।
अलबाइटले मलाई या मेरो गाडी यति थाहा थिएन
जब मैले कारबाट बाहिर निस्क्यो
उनको घरको त्यो बाढीको बिरोधमा फसेको थियो
र यसलाई मेरो अनुहार मार्फत सही उद्देश्य
चमक मैले एक मानिसको यो ब्लक देखे
सोच्दै उनी आफ्नो अंडरवियर र आईमा थिए
म उसको गहिरो आवाज सुनेँ
मेरो मनलाई गतिमा सारियो
ठुलो मधु मैले मेरो नाम भन्न थाले तर
श्रीमान् थिएन। अलबाइटले मलाई मेरो चिन्ता गर्दैन
केवल आशा थियो कि याकूबको छोरोले
एक ग्लेशियर बोल्न सक्छ पिघ्न सक्छ
त्यसोभए उसले अन्ततः जेम्सले गरे
interceded यो भन्ने ठीक बुबाको मेरो
मित्र मैक्स र उहाँसँग मेरो ज्योति हो
गए र श्रीमान्। अल्बाइटले खोल्यो
ढोका मा केटाहरु लाई खाना मा छ
भान्सा र कुन कुराले परिवर्तन गरेको छ।
अल्ब्राईट फ्लिप बन्द मात्र एक
वास्तवमा मैले आफैलाई सम्झेको छु
अचानक सुरक्षाले छोरालाई केहि गर्न सकेन
मेरो उपलब्धिहरूलाई उहाँले प्ले कसरी
फुटबल क्षेत्र वा कुनै प्रस्ताव
उनले यो बनाएको थियो किनकी उनले उसको थाहा थियो
छोराको समय होह प्रकाशन 20 प्रणाली
त्यसपछि म एक ठूलो सेतो सिंहासन र देखे
जुन यो र मा एक बसेको थियो
कसले पृथ्वीमा बस्दै छ र आकाश भागे
उहाँबाट टाढा जानुभयो र मैले हराएको छु
मृत महान र सानो अगाडि उभिएको छ
पुस्तकहरू सिंहासन खोलिएका थिए र
जीवनको पुस्तक खोलिएको थियो मरे थिए
तिनीहरूले थियो जो गरेका थियो के न्याय
किताबहरूमा लेखिएको समुद्रले छोडे
मरेका थिए र मृत्यु र हुडहरू थिए
मृतकहरूलाई दिइएका व्यक्तिहरूलाई प्रत्येकमा राखे
व्यक्तिले के गरेकोले निर्णय गरेको थियो
र मृत्यु र पाताल पनि हालियो
आगोको झ्यालले हामीले के भन्नुभयो
आगोको झीलको दोस्रो मृत्यु हो
जसको नाम लेखिएको छैन
जीवनको पुस्तकमा फेंकिएको थियो
आगोको ताल त जीवनको पुस्तक हो
लम्बाको किताबको जीवनलाई सही भनिन्छ
र ती को कहाँ सबै नाम हो
को छ
येशूलाई जस्तै तुरुन्तै मिलाउनुहोस्
अधिकतमले छोरालाई सम्पादित गरेको थियो
जेम्सलाई स्वीकृत गर्न
बुबा कि यदि हामी हाम्रो नामहरू छैनन् भने
जीवनको त्यो पुस्तकमा लेखिएको छ
अन्ततः त्यहाँ नरक छ र त्यहाँ छ
हाँ, तर हाम्रो पास छनौट छ
छनौट छ र यो आशा हो
प्रकाश परमेश्वरले के गर्नुभयो
उसले रिजर्भ गर्न सुरु गर्दछ
हाम्रो साथ उत्पत्तिमा र अन्तमा सबै
बाइबल मेरो आगमनमा आउनु भएको छ
मलाई आउन प्रकाश मकहाँ आउन आउन
म मकहाँ आउछु र अन्तमा उहाँ जस्तै हुनुहुन्छ
ती मानिसहरू जो मेरो साथमा आउन थाले
तपाईंको अनन्त इनाम ठीक छ तर तर
ती व्यक्तिहरू जसले येशूको सेवा गर्न रोजेका छैनन्
ख्रीष्ट र यो एक विकल्प हो यो सधैं एक
चुनावमा राम्रो सिच n nss म यति थियो
कसैसँग कुरा गरिरहेको धेरै समय पहिले र
उनीहरूका बारेमा परमेश्वरको बारेमा जिब्रो र तपाईं मेरो जान्नुहुन्छ
अनुभव र एक ईसाई र
र तिनीहरूले राम्रो भनें म केवल विश्वास गर्न सक्दैन
ईश्वरमा जो मायालु हुनुपर्छ
कसले मानिसहरूलाई यो भयानक नरकमा पठाउनेछ?
सतावट र के जस्तै पीडा
दयालु परमेश्वरले त्यसो गर्न सक्नुहुनेछ र जस्तो
सधैं त तपाईंको प्रतिक्रिया कस्तो राम्रो छ
मेरो प्रतिक्रिया सोच्नुहोस्
परमेश्वर मायालु हुनुहुन्छ र त्यसैले उहाँ जारी हुनुहुन्न
के छैन भनेर मानिसहरूलाई आफूलाई जबरजस्ती गर्न
उसलाई आफ्नो जीवनमा र त्यसो गर्न चाहानुहुन्छ
कसले निरन्तर भगवानलाई भनेन भने
यो सिर्फ भावना बुझ्छ कि उसले गर्दैन
त्यसपछि उनको साथ जीवनमा स्वागत र स्वागत गर्दछ
त्यसोभए नरकलाई भगवानको अभाव छ
तिनीहरूले छनौट गरेका छन् म केहि चाहँदैनन्
तिनीहरू यहाँ बेला बेला ईश्वरसँग गरौं
पृथ्वी तिनीहरू वास्तवमा निरन्तर हुन्छन्
बमोजिम हरेक दिन परमेश्वरको द्वारा बम
यो पृथ्वी हो कि महिमा छ
ईश्वर ठीक छ र यो सृष्टि भन्छ
गुरूहरू फेरि पुनः बहाल गर्न सकिन्छ
दाहिने त तिनीहरू परमेश्वरबाट घनिष्ठ छन्
हरेक दिन जब नयाँ स्वर्ग र
नयाँ पृथ्वी जसको नामहरूका लागि आउँछ
थुमाको पुस्तकमा लेखिएको छैन
जीवन तिनीहरू एक ठाउँमा बस्नेछन् जहाँ
त्यहाँ कुनै भगवान छैन किनभने यो
त्यो वास्तवमा बनाइएको छनौट थियो
तिनीहरूले वास्तवमा एक विकल्प बनाएनन् न कि
किनभने यो परमेश्वरसँग भएको प्रतिक्रिया हो
भन्छु आफैलाई आफ्नो क्रस उठाओ
र मलाई ख्रीष्ट ख्रीष्टले पछ्याउनुहोस्
वास्तवमा भन्नुहुन्छ कि चीजहरू कहाँ छन्
यस संसारको र त्यो मात्र हो
यस संसारको चीजहरू आनन्दको बाहेक
उहाँको सामु राख्नुभयो उहाँले क्रूसलाई सहन दिनुभयो
दाहिने कुरा थाहा थियो के भयो र यो छ
जस्तै हामीले मानिसहरूलाई हेर्न आवश्यक छ जस्तो कि
यस जीवन र बस के गर्न थप छ
उनीहरूको वरिपरी हेरे कि वास्तव मा त्यहाँ
तिनीहरूलाई प्रेम गर्नुहुन्छ र चाहने परमेश्वर हुनुहुन्छ
तिनीहरूको साथ सम्बन्ध छ र तिनीहरू
वास्तवमा त्यो छनौट गर्न
उनको पछ्याउनुहोस् वा अरु विकल्प हो
भगवान बिना एक स्थान जस्तै किनभने यो
यो हो कि होइन भगवान एक मायालु र
ईश्वरको हेरचाह गर्दै र तिनी वास्तवमा किन गर्थे
जो मान्छे केहि चाहनुहुन्छ अनुमति
उहाँ वा उहाँका जनहरू हुनुहुनेछ
स्वर्ग र उहाँका जनहरूसँग
त्यसपछि त्यो तिर धेरै मायालु छैन
जो लोग वास्तव मा छनौट गरे
उहाँको पछ्याउन म चाहन्छु
परमेश्वरले मानिसहरूलाई कसरी मानिसहरूलाई पठाउनुहुन्न
छान्न सक्छ तर उसले टाढा र येशूलाई बनाएको छ
भन्छु म सत्य र जीवनको मार्ग हुँ
कसैले पनि बाहेक पिताकहाँ आउँदैन
त्यसैले उहाँले हाम्रो लागि पहिले नै एक तरिका बनाउनुभएको छ
उसलाई छान्नुहोस् र त्यसैले मलाई लाग्छ कि त्यो कहाँ छ
म त्यो र जेन कि मान्छे संग हुनेछ
त्यहाँ जानुहुन्छ त्यहाँ त्यहाँ जानुहोस्
त्यो तल्लो रेखा हो र तिनीहरू
बस को पुनरुत्थान को पसंद न गर्नुहोस
छनौट मलाई लाग्छ के यो समस्या हो
राम्रो छ के हो तपाई म के गर्न सक्दिन
म गर्न चाहन्छु र के गर्न चाहन्छु
र यो म जस्तै डाक्टर हुन चाहन्छु
डाक्टर हुन चाहानुहुन्छ म चाहन्छु
एक डाक्टर छ कि पैसा र लाभ
म स्कूल जान चाहन्न र म छैन
एक निवासी मा हुन्न र ओह छैन
मलाई बनाउनुहुन्छ तपाईं मानिसहरूलाई छुनुहोस् र
मानिसहरूको निदान गर्ने तर म चाहन्छु
डाक्टरको शीर्षक म चाहन्छु
डाक्टर को पे चेक म चाहनुहुन्छ
डा। म यो गर्न चाहँदैन
एक डाक्टर लिन्छ र यो तपाईं जान्नुहुन्छ
र त्यो धेरै नराम्रो चित्र हो तर यो हो
जस्तै म एक मसीही हुन चाहन्छु म चाहन्छु
म स्वर्ग जान्छु तर म चाहँदैन
के यो वास्तवमा राम्रो लाग्न सक्छ
परिणाम राम्रो हुनेछ म जाँदै छु
तपाईंलाई डाक्टर हुन नसक्नु भएको छ
चिकित्सक हुनुहोस् जब सम्म तपाई वास्तवमा जानुहुन्छ
डाक्टर हुनुको चरणहरु मार्फत
तपाईंको नाम लिम्बुको मा लेखिएको छ
जीवनको किताब भनेको म पापी हुँ। म हुँ
मेरो पापको कारण परमेश्वरबाट अलग रह्यो
र म केवल येशू ख्रीष्टलाई चिन्छु
मलाई सँधै भगवान संग र एक जस्तै गर्न सक्छ
मैले मेरो जीवनलाई आत्मसमर्पण गरेको छु म म छु
मलाई र म संग संरेखित गर्न जाँदैछु
सडकमा हिड्न चाहानुहुन्छ कि उसले फोन गरिरहेको छ
मलाई पनि म पूर्णतया यो प्राप्त छैन र यो छ
होइन यो पूर्णतया बारेमा छैन
यो बुझ्न सबै कुरा बुझ्नुहोस्
कि हामी परमेश्वर र बहाल गर्न आवश्यक छ
हामीले यो गर्न सक्ने एकमात्र तरिका माध्यम हो
येशू ख्रीष्ट को शक्ति जवाफ
पवित्र आत्मा हामी भित्र र हामी मार्फत
वास्तवमा येशू संग जीवन बिताउनुहुन्छ
हामीलाई सिकाउनु
र तपाईं आफ्नो साथ जारी राख्न जान्नुहुन्छ
त्यहाँ सबै को हुनु पर्छ को अनुरूप
मेरो लाभ एक चिकित्सक हुन तर होइन
काम गर्न इच्छुक हुनाले मैले यो जस्तो देख्छु
येशूले गरेको काम ठूलो छ
चिकित्सक हो हाँ हाँ र उसले उहाँले दिन्छ
तपाईं सम्मान र शीर्षक हाँ र त्यसपछि
म जस्तो देखिन्छ जस्तो कि उसले तपाईंको हात लिन्छ
र उहाँले त नुस्खे लेख्न थियो
म कसरी मेरो जीवन जिउँदो जीवन देख्छु
कि म काम गर्न सक्दिन म प्राप्त गर्न सक्दिन
मेड स्कूलमा म एक mcat लेख्न सक्दैन
यो गर्न सक्दिन तर येशू आउनुभयो
यहाँ उनले यो गरे हो मैले आफ्नो प्रयोगशाला कोटमा राखें
मैले यो राखें र म त्यो बनी र ऊ
मलाई सहयोग गर्दछु यो माध्यमबाट हाँ यो
पवित्र आत्माको शक्तिलाई शक्ति
र र के यो काम लाग्छ यो
त्यसमा विश्वास छ कि उहाँले येशूलाई पठाउनुभयो
हो त्यसैले यो सरल छ र अझै यो धेरै गाह्रो छ
प्रभुको निम्ति बाँच्नको लागि किनभने तपाईं
उसलाई सम्पूर्ण अस्वीकार छान्नु पर्छ
आफैँ म म जीवन चयन गर्न जाँदैछु
यो एक छनौट र भगवान बनाउन जाँदैछ
प्रत्येक एकल व्यक्तिलाई बनाउनका लागि कल गर्दछ
छनौट किनभने उसले भित्र हुन चाहन्छ
तिम्रो साथ सम्बन्ध तर उसले तपाईंलाई चाहन्छ
उहाँसँग सम्बन्धमा रहनु र
त्यो राम्रो छ राम्रो छ उहाँले बल दिनुहुन्न
आफैमा र केवल विवेक जस्तो कि
किताब पछिको समयको आशा हो
कहिलेकाहीं यो सबै भन्दा पूर्ण छ
प्रकारको प्रतीकहरू र संख्याहरू र
विपत्ति र क्रोध तर अन्तर्वार्ता
उद्देश्य मान्छे को आकर्षित गर्न को लागी छ
उसलाई सही छ कि तिनीहरूले अन्तमा एक बनाउनेछन्
उहाँलाई आउन उहाँलाई प्रेम गर्न उहाँको सेवा गर्ने छनौट
उनको साथ सम्बन्ध मा हम्म
कि उनि पुनर्स्थापित गर्न र संग हुन सक्छ
उसलाई सधैं आशा छ कि त्यो
प्रकाश हो त्यो उहाँ के समाप्त हुन्छ
उसले उत्पत्ति I मा सुरु गर्यो
एक सम्बन्ध राख्न चाहन्छु
तपाईंको साथ प्रकाश साझा गर्नुहोस् म चाहन्छु
तपाईंको र यहाँसँग सम्बन्ध छ
तपाईं हुनुहुन्छ र उहाँ टाढा हुनुहुन्छ र उहाँले बनाउनुभयो
हामी किन ईश्वर ख्रीष्टको माध्यमबाट टाढा छैनौं
सबै दाँया सबै दाँया प्रार्थना गर्नुहोस्
धन्यवाद तपाईं अल्फा र द हुनुहुन्छ
ओमेगा सुरू र अन्त पठाइयो
येशू तपाईंको मात्र पुत्र क्रूसमा मर्नु पर्छ
हाम्रो लागि र हे भगवान , हामी जस्तै भन्छौं
उस्तै कुरा प्रत्येक हप्ता तर यो हो
सुसमाचार यो सुसमाचार हो यो हो
वास्तविक स्वर्गको लागि म तपाईंको प्रशंसा गर्छु
कि मैले पनि तपाईंलाई प्रशंसा गरें कि तपाईं हुनुहुन्छ
मायालु तर तपाईं पनि आफ्नो पवित्र हुनुहुन्छ
तपाईं पाप हुन चाहँदैनन् आफ्नो
उपस्थिति जुन तपाईंको उपस्थितिमा हुन सक्दैन
म आफ्नो अनुग्रह द्वारा भनेर लागि धन्यवाद
तपाईंले एक तरीका बनाउनुभयो किनकि जब
येशू क्रूसमा रगतको रूपमा मर्नुभयो
मेरो पापलाई अब तुरुन्तै तपाइँले त्यो मूल्य तिर्नुभयो र
यसैले हामी त्यो क्षमा प्राप्त गर्छौं धन्यवाद
सबै मानिसहरूका लागि प्रभु धेरै धेरै
यो शो देखेर म प्रार्थना गर्छु
तिनीहरूलाई प्रोत्साहन थियो म प्रार्थना गर्दा कि
तिनीहरूले तपाईंको वचन यो मात्र पढ्थे
उनीहरूको दिमागमा विस्फोट हुन्थ्यो
मेरो मन खोल्न मेरो खुल्ला खोल्नुहोस्
दिमागलाई अझ बढी बुझ्न मन
के तपाई हामीलाई जीवन बिताउन मद्दत गर्नुहुन्छ?
तपाईलाई सम्मान र अरूसँग यो साझा गर्न
राम्रो समाचार हामी तपाईंलाई प्रेम र धन्यवाद
येशू बेब नाम गर्नुहुन्छ
ठीक तरिकाले तपाईं को लागि धेरै धेरै धन्यवाद
नयाँ हर दिन ट्यूनिंग कृपया जानुहोस्
हाम्रो वेबसाइट नयाँ दैनिक टिभी हामीलाई जाँच गर्नुहोस्
फेसबुकमा र हामी तपाईंलाई अर्को देख्नेछौं
हप्ताको एकैचोटि त्यही स्थानमा धन्यवाद
धेरै को लागि होस्टिंग को लागि 5 टीवी को श्रेणी र
राम्रो कुराकानी म जेन धन्यवाद
सँधै मैले केहि सिके जस्तो लाग्छ
यहाँ धन्यवाद, हामी परमेश्वर पुग्यौं
तिमी